وفي تلك السنة، عندما
ولد كولوفرات،
جنكيز خان حطم الجيش
الروسي على كالكي.
وقد تم ربط الأمراء والدوقات
من الحشد حتى الطوافات.
يتحرك عليها للابحار وخنق
لهم جميعا حتى الموت.
لكنهم لم يكسروا الروس.
كولوفرات، مثل كل صبي،
أراد أن يصبح جنديا.
خذني إلى الجيش.
هيا، خذني.
يمكن أن ألعب مع السيف.
ومع اثنين أستطيع.
انظروا، سوف تظهر لك.
مرة أخرى، انتشرت.
أنا بحاجة إلى عقد له للمطحنة.
على الأقل أنها سوف طحين الدقيق.
لا تخنق الرقع.
تعال هنا.
يمكنك تدوير بسرعة، وأنا أعطيها. سهلة.
ولكن عليك أن تفعل ما أمرت.
وأمر بأن تحرس ناستيا.
ترى أنك نادم جدا.
الذهاب والمساعدة!
رتمير، لماذا جلبت الفتاة؟
أليس في وقت مبكر في الغابة للقفز؟
وكنت أفكر عني.
أن كنت لا توافق؟
ماذا يجب أن تفعل فتاة
فقيرة بين أربعة جدران؟
السماح لها التنفس الهواء
النقي، فمن المفيد لها.
تريد مني أن ألعب لك؟ -لا.
يمكنك تدوير جيدا، مثل الشمس.
سأتصل بك كولوفرات.
كمين!
اللاعب Nastja!
الناي! رفرفة بلدي!
- في ريازان! سريعة!
الذهاب بسرعة للحصول على مساعدة!
مشاهدته!
ماذا تفعل هناك؟
أنا هنا!
إلى أين أنت ذاهب؟
الصبي، أنا قادم!
النزول!
أيها الأحمق!
مرة أخرى على ظهره!
سهلة.
هل ترى؟ لا دم.
كنت جرحى، ولكن تلتئم الجرح.
كان ذلك منذ وقت طويل.
قبل 13 عاما.
قبل 13 عاما؟ - نعم.
تذكر، المجد لله.
اعتقدت هوردا كنت ميتا.
واستيقظت غدا.
الآن أنت عشر من أمير يوري.
الأمير... يوري؟ - نعم.
كنت تعلم الجنود للقتال
معا، وليس على وجه التحديد.
أتذكر هذا البيت.
هذا هو منزلك.
هذا هو ريازان.
- نعم، نحن في ريازان.
بعد هذا الجرح، عندما
تستيقظ، كنت قد نسيت شيئا.
ولكن تذكر بعد ذلك.
هناك...
... الفطائر.
أتذكر. - يحب الأطفال.
لديك اثنين منهم.
-ليس و... -God.
ودعوت لك كولوفرات في طفولتك.
هل تذكر؟
الآن الجميع يدعو لك ذلك. -Nastja؟
زوجتك. -Nastja.
صباح الخير.
عجلة الغزل! استيقظ؟
الأمير يدعوك على الحائط.
شخص ما يقترب من المدينة.
هذا هو كاركون؟ -Karkun، بالضبط.
توقف هناك. مجرد عناء.
ماذا تفعل؟
سنو حصلت على، بالكاد اشتعلت.
- هيا، لا تسرب.
وإلا، سوف يكون زعماءك مذنبين.
-ما آخر...
كوساتا زيفوتينجو! ذهب الجميع!
أمس حذرت دوبرومير أن
الحشد كان يدور حولها.
لم يستمع إليك، دوق.
هذا هو السبب في انها ازعجت على السرير.
يريد القتال في الحقل المفتوح.
أليس هو أحمق؟!
وقال انه يأخذ قليلا من
ذلك، وقال انه نمت القديمة.
وأود أن أمر مئات والآلاف.
وأود أيضا أن تمنع الخميرة للشرب.
ليجيند أون A كير
إيفباتيج لفوفيو.
- سحق البرق مع الراتنج!
إيفباتيج لفوفيو! - دعنا نذهب!
الآن الدوق سيكون غاضبا. -من؟
عندما تكون نائمة! - هيا، أنت غبي!
مرحبا، الأمير.
مرحبا.
ما رأيك؟
أنها لا ترى الميزات.
لا يسمع صوت.
نحن بحاجة إلى حرق لهم!
انها حشد!
لقد نسيت.
أبي، هل ستكون هناك حرب؟
قل لي، يمكنك الخروج من هناك؟
العودة إلى المنزل.
الحصول على استعداد، والرجال!
I؟ اطلاق النار على البنادق؟
نحن في انتظار!
نحن في انتظار.
هذه هي بريتس! Brjanci!
الأمير برانسكي مع دش.
أنها تأتي للتعميد.
الصمت! تحريكه!
تهدئة!
ماذا قلت لك؟
وترى كيف تخدع!
فتح البوابات والأبطال!
انتظر الضيوف!
إغلاق القتال مع آلة صغيرة.
تقسيم نفسك!
الحصول على استعداد!
الموقف!
قطع!
قتال!
الرجال يتعرضون للضرب حتى الموت،
والنساء بالنسبة لك.
-Ma، ووقف ذلك!
هجوم! قطع!
تغطية نفسك!
إنها شقيقة الأمير.
أمس طلبت مني أن أعطيك.
ومن أنت؟
مرحبا، فيودور!
لماذا أنت متأخر؟
لقد نسيت.
اليوم لديه المعمودية. - من؟
ابني. كنت تعمد له.
هل تذكر؟
هل رأيت هوردو في اللون؟
هيا!
سأكون واحدا من أصحابك
الخمسة للاتفاق.
ولدينا الأمير.
وأود أن غمزة له.
- مشاهدة أنك لا وميض.
الدروع كدعم!
ضربه على قدمه اليسرى.
وهنا قبضة!
كنت أسير.
- لا تكون صعبة جدا في المعركة.
ما، الاستمرار!
فاغوسو، يا عزيزي.
- نقل!
فارس يقاتل، وخمسة يخافون.
بما فيه الكفاية! سأقول الأمير
كل شيء عن هراء الخاص بك!
إغلاق القتال مع آلة صغيرة.
أنا صائغ! أنا اشتعلت لك!
- بابا! - هنا.
وجدت له من الباب.
- كيف سعال.
سقط، الأصدقاء.
انها الشتاء، انها كل المجمدة.
Ježiæ. - أبي، لن يكون هناك الكثير.
سوف أحصل على حليبه.
هل ترغب في المشاهدة
كيف تأكل الحليب؟
نعم! ونحن سوف!
أنا جعلتك الناي.
هل تذكر فقدانها؟
أنا مسح ثلاثة من الثلوج.
تريد شيئا آخر؟
الوقت للذهاب.
ماذا... كل يوم أنا
أقول لك؟ - نعم.
وكل يوم تخبرني الحب.
حان الوقت للمعمودية.
المعمودية هي استخدام جوان الله.
باسم الآب. أمين.
والابن. أمين.
والروح القدس.
أمين.
وأنت تعطيه لي.
انها عشر فقط معك.
وأود أن تجعل منه دوق برانسك.
الناس! الناس!
وقد وصلت حشد!
أنها حصلت على مكدسة!
تعيين.
كل من يريد أن يذهب لي،
دعه يتخلى عن نفسه.
قد يأخذ المعمودية واتبعني.
طوبى هم الذين يغفرون من الإثم
والذين هم مغطاة بالخطايا.
المبارك هو الرجل الذي
الرب لا يرتكب الخطيئة.
من يدفنهم جميعا؟
فتح البوابة! دعنا نذهب!
فتح البوابة! - أين؟
أنا أقول لك، والعودة!
حشد سيقتلنا.
اخرج من هنا!
إروفي، المسمار البراغي!
- أنت مدين لي سرير آخر.
ترك النساء منهم.
-ماذا تفعل، البكم!
لا بد لي من إنقاذ الأطفال!
أنا أقول لك، والأطفال!
الأمير، أنا لا أفهم
العمل العسكري.
ولكن كما انتخبت لمجلس
المدينة، سأقول هذا...
ليس لدينا للقتال مع الحشد.
هناك قوى هائلة.
سوف يقتلون الناس ويدمرون ريازان.
- ثم انتقل وانتظر منهم مع الخبز والملح.
تابع الحديث.
وينبغي أن نعطيهم الجزية.
يمكننا أن نعطيهم معركة دون قتال.
قد نكون فقراء، لكننا
سنحافظ على المدينة.
لشراء.
- وإذا تم إنقاذ الشر؟
نحن بحاجة إلى الاستعداد للمعركة.
- لدينا القليل.
الأب، كل واحد منا
يستحق 10 هوردين.
سيئة للغاية، لم نتمكن
من إرسال رسول للمساعدة.
أنت، فاسيلي...
كما تريد، تذهب مع
جحافل مع الهدايا.
التجارة والقيام بكل ما تريد،
ولكن أعطني الوقت.
وسوف يتحدثون فقط مع الأمير.
-KNEZ.
لم يكن لديك لمغادرة المدينة.
كنت على حق الحديث.
أنا بحاجة إلى المزيد هنا في ريازان.
فيودور!
سوف تذهب مع فاسيلي.
ومن الناس يأخذون...
لا تبكي، تخدع!
إخفاء الأطفال!
دعنا نذهب إلى البوابة الجنوبية!
- كنت هناك! نفس مغلقة!
وأنا سوف فتحه لك!
توقف! - هل أنت غير صحيح؟
الانتظار! أنت أمير عشرة - إذن؟
هل تركوني خارج المدينة؟ أنا نسر.
إذا سمحوا لي أن أذهب، سأعطيك
العشب التي سوف تساعدك
في جميع الأمراض.
زوجتك سوف تكون سعيدة.
أنها تحيط المدينة.
إذا كنت الخروج، الانتهاء من ذلك.
شعب طيب!
الرجل الأكثر روح الدعابة في ريازان.
هل نظرت من الأسوار ونرى كم منهم؟
انها بات!
كنت في حشد!
أعرف كل منهم.
لدي شابة.
هناك واحد! Marfinka.
مالك!
جمالي!
لا أستطيع إبقاء العين على لك.
فتح البوابة!
أنا حفر بلدي الأحذية.
ضربت ضجة مع قدمي.
انها كل شيء عن الرطب.
لحية الخاص بك هو حاد. - بولجار هنا.
- الذهاب. تبدأ معي.
دعنا نذهب! أنا أعرف الكثير من الأغاني.
-Pesmica؟ أحب الأغاني.
تجميع اللعنة الخاص بك.
أنت ذاهب إلى الحشد.
مع فجودور.
لا تغضب، دونس.
جعل شخص آخر يذهب مع فجودور.
اجلس.
أنا لا يأمر لك.
من فضلك.
لا فيودور ولا فاسيلي يمكن أن تكون
صعبة، لا أستطيع أن أصدق ذلك.
فجودور رائع، اشعلت بسرعة.
مجرد الاستماع لك.
و فاسيلي هو كل شيء في الذهب.
أحتاج إلى اتفاق... مع علبة.
أو أعطني بضعة أيام مع المفاوضات.
على الأقل لتعزيز أنفسنا.
الرد!
لا تهتم به! -Nastja!
لا تجعله يذهب!
هناك مشكلة الذاكرة!
عندما تستيقظ، وقالت
انها لا تذكر أي شيء!
يستيقظ بونوفان!
كل شيء يكسر في المنزل!
عندما تستيقظ، انها 13!
انه يعود باستمرار إلى هذه المعركة
وهذا هو السبب في انه يكسر كل شيء!
لا أحد يعرف!
فقط كاركون!
قلت له فقط!
ما زلت في انتظاره أن يمر
من خلال وذاكرته مرة أخرى.
افتحه.
كم أكثر سوف أعاني؟
الانتظار، الأمير!
سأذهب مع فجودور.
16، 17.
طيات الفضة إلى أسفل.
ومشاهدة أنه لا تسرب!
مرحبا، كورنيل. - مرحبا.
الحمد لله.
- يتم توزيع جميع الثروة.
فيدار! هل قلت أنك في حشد؟
حسنا؟ - هل تعرف لسانهم؟
- أنا أعرف الكثير من اللغات.
ثم تذهب معنا.
- أين؟ بهذه الطريقة!
أنا رجل مريض!
ليس حتى تسقط ساقك!
هنا. أنا أحرق لك على الطريق.
وقالت انها سوف تذهب معك. وسوف
تساعدك على تذكر وتحمل كتابا.
لا حاجة. - هناك.
لا تعترض.
عد بسرعة.
أريد واحدة جديدة.
دعنا نذهب.
اللاعب Nastja!
Karkun! مشاهدته!
لقد نسيت مرة أخرى.
الفئران؟
سنرى.
Prevodioèe؟ - ما هو؟
ما هو جده يتحدث؟
- شرح لهم أمر.
إذا كنت تستمع، وأنها سوف تصل إليك.
ولماذا يضحكون؟
المسيح الدجال.
أنها تأكل الفتيات، مع البصل الأبيض.
الله معنا.
الحناء الكبير، الحشد الكبير.
الأمير يوري يثق بنا
للاستسلام لابن السماء
هدية متواضعة.
ويرجى قبول...
هذه الهدايا متواضعة.
أكل!
جربها.
الحليب من الفرس.
فقط لا يبصقون عليه. كان حمض.
فقط لا يبصقون. - لا يبصقون.
الحناء العظيم...
واسمحوا لنا أن نعرف،
ماذا تريد من رجازانز؟
يقول بيج كان انه لم يسأل عن أي شيء.
لم يتصل بك، جئت وحدها.
يحب يراقبك.
ريازان ستكون أول مدينة
روسية في خان الكبير.
بلدك يحتاج إلى سيد.
تناول الطعام.
يقول عظيم كان،
كل من يركع أمامه، وقال
انه سوف يأكل جيدا.
انظر، أنا لا الركوع.
لم أفهم، كرر.
الأمير يريد أن يقول...
هناك مثل واحد معنا...
"القفز الأول ويقول هوب".
هل تعتقد أن كبيرة يمكن
الركوع قبل بعض منكم؟
وأعتقد أن كل شيء سيكون لك،
عندما لا تكون موجودة.
جلب الميثاق.
عظيم كان يريد
أن بعض الجنود عن
طريق الخطأ لا يقتلك.
لرؤية إهمال قطيعك...
وحجم شعبه.
هذا الميثاق...
يتيح لك...
على المشي في جميع
بلدان باتو خان.
لا جندي يجب الهجوم عليك.
يمكنك أن تسأل من كل
الأمير، تحت سلطة الخان:
الحصان، العنوان والمعدات.
إذا قمت بنقل، وسوف يقتلك.
ليس لدي المزيد من القوة
لعنة ما أنا عقد.
سأعطيه مصعدا.
إذا كنت أموت ثم سأكون في اللون!
نعم ربما... لدينا...
تحذير؟
الفرار! - كن آمنا!
U بوج!
كل هذا!
اتبعني!
لا يكون في وقت متأخر!
رتمير، على عجل!
معا!
الجميع على الخيول!
لا تتردد! دعنا نذهب!
دعونا نذهب إلى الغابة!
فيودور!
دعنا نذهب! -الفارس
سوف كسر لهم خمسة.
تخلص من الناس!
اقتلني! اقتلني!
لا تلمس الأمير.
لم يكن لديك لمتابعة ذلك.
وسوف يقتله المقاتل.
حفظ هوردو.
ما هو؟ لسنوات عديدة لم أر سيئة!
أخشى أنها لن تعترف لي.
أتساءل كيف هي. انها زوجتي.
كيف؟ أي نوع من المرأة؟
- لدينا أطفال أيضا. اثنين.
تخيل أنني حصلت على الأذى؟!
وأصبح جدى.
دعنا نذهب أسرع! القادم!
عجلة الغزل! نحن بحاجة إلى إشعال النار!
سنكون جميعا تجميد!
يجب ألا نتوقف!
علينا أن نصل إلى ريازان.
دعونا لفة في الدائرة!
نحن بعيدون!
ريازان محاط!
أنا أقول لك أننا سوف يموت!
ونحن سوف تحصل من خلال!
توقف!
لا تخافوا!
البطاطا لا تأكل روس!
شرب! أنت ذاهب للنوم مثل طفل.
تساعد الأعشاب على النوم.
وكبد القنفذ.
لقد فات الأوان للنوم.
عند الفجر سننتقل.
- لن تحصل على ريازان.
لن يهدأ حتى الغد.
شرب! -لا. أنا لست بحاجة إليها.
اخترت إغراء غريب.
أنا وأنا يمكن أن ينام
على الأرض العارية.
وفي الدير كان لي إغراء آخر.
كنت أرتدي بشرتي...
- هل أنت في العشب؟
وهل هناك أي عشب لا أستطيع النوم؟
وماذا عنك؟
انها ليست بالنسبة لي، لأخي.
لديه مشكلة الذاكرة.
إذا كنت الشفاه، وننسى كل شيء.
ثم أقسم وقتا طويلا.
Sreænièe.
كل يوم بدء الحياة مرة أخرى.
ولكنك لا تتذكر سيئة.
هيا، نيستور! ترى، سوف
تقع الجبال الجليدية.
خريطة.
يجب الحرص على عدم فقدان.
اكتب أنك لن تنسى.
لادو!
كنت جرحى، ولكن تلتئم الجرح.
وكان ذلك منذ وقت طويل، قبل 13 عاما.
لم أنام.
أحتاج إلى كتاب.
يشعر النار.
- ربما كانت الغابة تحترق.
غ. لا ترتعش.
انها ليست الغابات.
نحن لسنا العبيد، الرجال!
جميلة، نحن لسنا العبيد.
قتل الدوق!
ماما!
لا!
الأب، سأوفر لك!
اللغة الدارجة!
النزول!
دعه يذهب.
تجميع الناجين.
القتلة! القتلة هي العودة!
أنها سوف تقتلنا!
إخفاء الأطفال!
أرى تعلمت أن تقاتل مع سيوفين.
ماذا تفعل؟ فقير...
وقال انه سوف يعود قريبا.
نحن بحاجة لتشغيل!
هل تعمل؟ النزول!
- لماذا تدفع رجل؟
ماذا تفعل، أحمق؟ إخفاء، وكبار السن!
- أنت ذكي!
عندما يعود الحشد، كل شيء سيقتلنا!
كل شيء!
أين تختبئ؟
لم يكن هناك منزل كامل اليسار.
دعونا نذهب إلى الجار.
لم يحرقوا.
وعندما يحرقون، ماذا
ستفعلون بعد ذلك؟
إذا لم نحفظ الجيران، فإننا لن البقاء
على قيد الحياة في فصل الشتاء.
كيف يمكننا حفظها؟
هذا هو تذكرة الحشد.
رأيتها في خيمة باتو.
فشل الأمير يوري في إرسال الرسل.
سوف نرسل لهم.
هوردا هو الذهاب الى النهر. بهذه الطريقة.
جيش باتو ضخم.
علينا جميعا أن نقاتل ضدهم.
دعونا رسل يقولون الأمراء أنها سوف تجلب
لك إلى الميدان تحت جبل بليسيفاتا.
وسوف نقدم لهم الوقت.
سنحاول تحويل هوريد نحوك.
كيفية قياس معهم؟ - انهم ذاهبون لامتصاص لنا.
سيلو هوردو؟ - ولكن قمت بها!
من يعرف الطريق إلى
فلاديمير، كولومنا ومورم؟
نعم. أنا أيضا.
أنا أعرف طريقة الشتاء إلى كولومنا.
وماذا سنفعل مع الأطفال؟
- لا يمكنك القتال مع الأطفال والنساء.
السماح لهم بالبقاء، كيف مختلفة؟
لا يوجد شيء!
نقلهم إلى الكهف،
بالقرب من نيستور.
كنت السفر إلى فلاديمير.
أنت في مورم.
وأين أنت ذاهب إلى أن تكون؟
- أنا مثل منزل.
حيث ينقسم ستاريكا إلى قسمين،
يمينا. وإلا، فإن
الحشد تقع في يديك.
أنا لن تقع أيديهم، أنا ثروة.
الله يحرسك.
الآن دعنا نفكر...
كيفية التحول إلى الحشد.
أنا أعرف كيف.
TRAVE؟ -Traves، العشب.
مساعدة؟ - انهم ليسوا تلك العشب.
ادفعها.
أقول لكم يتم فحص السم!
Karkun! أعطني القوس.
لوك!
كنت أمرت للتحقق
من الطعام والماء!
سوف تقطع أذنيك
وتغذية الكلاب لهم!
أنت، هناك! المجلدات ترحاني، بالنسبة لي!
الحصول عليه على قيد الحياة!
انظروا، القوس جيدة.
انهم يعرفون انهم الخياطة! المسيح الدجال!
I؟ لتناول الطعام؟
ديوك! - انه يقودك الناس الآن.
كنت دوقا، سوف...
أطلقوا النار عليه!
أطلقوا النار عليه! ماذا تقف؟
ببطء، والتنفس.
لماذا تقف؟ صه!
سقط نائما. لم ينام لمدة ثلاثة أيام.
ربطه.
وتأتي لتناول الطعام.
سقط نائما.
مثيرة للاهتمام.
قريبا أنها سوف تجلب لهم.
الذهاب.
الخروج!
أم الله المقدسة، تجعلها تفوز...
أن الحشد استدار،
أن الحرب لن تكون.
تماما. أبدا.
أن كل واحد منا
العودة إلى بيوتنا.
جعلني من هذا القبيل...
أن يلاحظني. نحيط علما.
الرب مع 5 رغيف و 2
أسماك تغذي 5 آلاف شخص.
كم من الوقت سوف تكون؟
- هل سيكون مجرد شجاع؟
أعتبر. - هنا تذهب!
يقولون إن اليهود يتغذون على الحشرات.
شعب غريب.
أنا لا أعرف، ولكن أنا مريض.
مهلا، تعال هنا!
تناول الطعام. خذه أيضا.
يجب عليك إيقاظه.
ونحن سوف تتحرك قريبا.
سهلة.
هنا. ترى لا يوجد دم.
جرح لك، تلتئم الجرح.
وكان ذلك منذ وقت طويل، قبل 13 عاما.
نحن في الغابة الآن.
كنت بمثابة القيصر مع الأمير جورج.
أنت تعلم والدك إلى...
لا!
عقد ذلك! -Stojte!
التعادل بشكل جيد! ربطه!
من السهل! استيقظ! عقد ذلك!
لا المسمار. - أعطها!
أنت جردته، أنت تخدع!
تذكر!
تم حرق باتو من قبل ريازان!
دعونا نذهب إليه!
نحن نريد لتحويله على أنفسنا!
تذكر!
تذكرت.
عفوا... الرجال.
أنا أعرف كيف يستيقظ.
يقولون أنني ارتكبت خطأ.
يو! - ما هو؟
- لقد فعلت كل شيء بشكل جيد.
ضد الحشد علينا أن نقاتل معا.
إيفاتيوس لفوفيتش يطلب
منك إحضار الجيش الحكومي
على الميدان تحت جبل بليسيفاتا.
سيكون هناك جيش من
موروم وكولومنا.
سنضرب من جميع الاطراف...
ونحن سوف كسر هوريد.
هل الجيش باتو عديدة؟
-Huge، فهي مرقمة إلى 10 نوعا.
يذهبون للثلج، نهر أوكا.
الرسول يقول الحقيقة.
رأى المساحون الحشد.
وحصوا 10 آلاف على الأقل.
تحتاج المدينة إلى أن يتم حفظها للحصار.
استدعاء الدوق لي.
وأن يوفثي هو لك.
- من هو؟ -Kolovrat.
كان التينور في زنزانة الأمير.
العريف؟
وكم هو جيشه؟
-أكثر من 20.
ما هو عشرين؟ الآلاف؟
المحاربين. عشرون ووريورز.
كل واحد يستحق 100.
جاء لنكتة معنا.
نريد أن نأخذ جيشنا خارج المدينة،
والقفز في الغابة مع العاشرة.
اذهب منا.
الله يساعدك.
انه ليس العاشرة. هيا.
جلب الدوق!
ويقول إن الجميع سوف يجتمعون
تحت جبل بليسيفاتا.
سأعطيك...
حصان الاسترخاء.
ومع كل ما تبذلونه من الشقاء،
أنها لن تحصل على المساعدة.
للقتال مع الحشد، في
الحقل المفتوح...
الموت الآمن.
ماذا يمكنني أن أقول كولوفراتو؟
أحتاج إلى الجيش هنا.
مع الله!
لم يعودوا. - اللعنة عليه!
الخروج من الطريق!
مساء السماء الرمادية، قوية تنغرا،
حماية لي وحفظ الأرواح الشريرة!
مهلا، ما الأمر معك؟
رأيت عناء!
ماذا تقصد؟
أرواح الغابات.
دعنا نذهب، دعنا نذهب!
كاركون، انها محاولة!
ما، ابتلاع.
وما هو؟ رأيت العفن
من المرسى؟ - نعم، بالطبع.
ونحن سوف تخويف لهم. انهم خرافية.
رأيت عناء!
هاجمتنا أرواح الغابات!
أرواح الغابات!
تتحرك!
أقسم، رأيت روح الغابة.
الحناء العظيم.
المساحين القبض عليه اليوم.
مرعب؟
مرعبة.
ما هارب عندما رأوا رجل أخضر!
وإذا قمنا بزيارتين أخريين لهما،
فلاديمير سوف يذهب بعدنا.
هنا. نبيذ الحشد.
انها مصنوعة من حليب البقر.
ترك للبقية!
-حسن، هاه؟
المكروه؟ بين الحصول على.
هل واجهتك مشكلة؟ كنت تشرب.
لدينا الكثير من العمل غدا.
الجيوش يجب أن تأتي.
وسوف يأتي؟
وقال انه سوف يأتي.
وأين تذهب؟
سهلة. سهلة.
لقد أصيبوا بك، لكن الجرح قد انتهى.
وكان ذلك منذ وقت طويل، قبل 13 عاما.
كنت العاشرة مع الأمير جورج.
نحن في الغابة الآن.
نحن نقاتل مع باتو كان
لأنه أحرق ريازان.
أنا زوجتك... لادا.
زوجتي تسمى ناستيا.
لم أكن قد نسيت.
أنت ذكرياتي للمنزل...
فقط.
يتم سماع الخيول. بعيدا.
اعتقدت أن شعبنا لن يأتي.
- البقاء هنا، وسوف ننظر.
الحراس.
Karkun! هنا! هنا!
عظيم التانغري.
هجوم!
تغطية ذلك!
يشربون الدم ويحصلون على حالة سكر.
هذا وأكثر من ذلك.
في دالجيا، استغرق روح
الغابات ثلاثمائة النفوس.
لم أكن أصدق عيني.
رأوا كل ذلك.
دون حناء كبير، سوف الأرواح ابتلاع لنا.
أشباح كانت خائفة من جنكيز خان.
كان كبيرا.
الخروج!
باتو كين.
لقد خدمت جدك وأبيك.
لقد كنت تقاتل كل حياتي.
مشى وهزم.
ولكن لا أستطيع محاربة أشباح.
أعلم أن أشباحنا لم تسحق
مياهنا وتهاجم معسكرنا.
ولكن رأيت ذلك بنفسي.
ماذا رأيت؟
كان الروس في الميدان وحده.
نحن تحيط به.
أداة تعريف إنجليزية غير معروفة، العاصفة الثلجية،
وجاء الوحش ضخمة للخروج منه.
هاجمتنا، ثم ظهر الروس.
عندما كنت طفلا، أعطاني لغزا.
طويل، أسود، لا يمكن النوم.
هل تذكر؟
لم أكن حتى لاحظت كم عمرك.
انها الظل.
الروس لا يستطيعون الفوز بنا.
والخوف يمكن.
يجب على جميع جنود بلدي أن يروا أنهم
ليسوا أشباح، ولكن الناس العاديين.
الفقراء.
بدوره حول الجيش.
لكن كين... كل الجيش؟
بدء.
هل سيساعد حقا؟
- ليس هناك أشباح أفضل.
الذهاب البطاطا.
انها ليست معركتك.
ونحن سوف تدير أنفسنا. مع السلامة.
شكرا لك، راهب.
-Nestor هو اسمي.
كنت معي في الكهف.
كنت تقول لي كنت بدأت السيف.
لذلك تحدثت لك؟
- أنا الحكم على نفسي.
وبمجرد أن الحرب، إلهنا
يعني، وقوة الله لا يصلي.
لديهم العديد من
الآلهة، ولدينا واحد.
هذا هو السبب في أنني قررت
أن الرب يحتاج إلى مساعدة.
جمعت الناس في القرى.
أرسل لي الرجال السؤال...
هل صحيح أن كنت قاتلت مع الآلاف؟
هل صحيح أنه يمكنك التأرجح
مع أربعة سيوف؟ المعرض.
هل صحيح أنك ذبحت
40 منهم من الحشد؟
لا 40... من 50.
وكان سبعة منا.
حصلت عليه؟ -أفعلت.
أعطني بعض الماء!
هناك... هناك... حشد.
أنا تحول الجيش كله.
الذهاب إلينا.
تحويل حولها!
يستدير! - يستدير!
حتى الشتاء المقبل
لن يترك الغابة.
كيف يا رب؟
هناك الكثير من الاطفال معنا. الأيتام.
هنا هو هدية من روح الغابة.
الثلج الصغير.
كيف تجمدت؟
وأين تذهب؟ ليس لديهم
حتى منازل أو آباء.
وسوف نجد بلد غير متطورة،
وسوف نبني مدينة جديدة.
وسوف نرفع الأطفال، وسوف.
يجب أن نؤمن.
يجب أن نذهب إلى الغابة.
- ماذا عن الغابة؟ والأطفال؟
انها سوف تحصل على البرد. - مع مثل هذا
العبء، وكيف يمكننا محاربة الحشد في الغابة؟
دعونا تقسيم. الأطفال على جانب
واحد، ونحن على الجانب الآخر.
وهذا لن البقاء على قيد الحياة.
إذا وصلت الأنهار
خارج ورفع النواة،
أنها تطير بواسطة الجليد.
لن يأتي أي حصان لهم.
كم يحتاجون؟
- بدأت رصاصة تحول.
علينا أن ننجح.
إعداد زلاجات. - نعم.
سنبقي هوردو حتى يصل الطوف
مع الأطفال إلى النهر.
وهكذا فإن الأمراء مع
الجيش الانتظار لهم.
سوف تذهب مع الفتى.
لا تعترض.
هنا هو حليقة كلمة.
هذا هو الحشد.
وراء النهر هو الاتجاه. الغابة
سميكة، لا أحد يذهب هناك.
عند الخروج مباشرة، ورفع الشراع.
كاركون...
لديك مهمة واحدة فقط.
لإنقاذ أطفالك.
جوهر مربوط جيدا. - أهم شيء هو وجود الرياح.
هناك دائما كلمة على النهر.
هل تبدو وكأنها منجم؟
نعم.
غدا لن أتذكر لهم.
هذا هو السبب في أنها لن ننسى لك.
مشاهدة الأطفال.
لن أنسى لك.
سنحصل على حرارة.
وإلا فإنها سوف تأتي إلى الأمراء ويسأل:
لماذا طويت يدك؟
انهم ذاهبون لفترة طويلة.
جاءوا مع شيء.
هناك!
هناك.
ما هو اليوم اليوم؟
الجمعة.
لا أستطيع أن أموت يوم الجمعة.
ثم انها السبت.
من الذي يجعلها بهذه الطريقة؟
ما هو؟ إغلاق، ولكن هل هو زلق؟
توقف، أنت تخدع!
عجل، كاركون.
ونحن لن تستمر طويلا.
ونحن لن تمر.
وعلينا أن ندفع أنفسنا.
دفع! هيا! هيا!
دعنا نذهب! دعنا نذهب!
الدروع!
الخيال، الجرحى!
الآن كنت أكل حساء الدجاج،
أي نوع من أمي كان على حق.
ماما.
أنا مارفينكا...
الجمال.
دعوني أقتله.
الخروج من طريقي!
U بوج!
إغلاق القتال مع آلة صغيرة.
الرب، تعطينا قوة!
في الخط! عقد الجهاز!
على حق! اليسار!
في الدائرة!
هنا! تعال هنا!
الرمح!
نيستور!
فيدار!
ما هو؟
لا أستطيع أن أعتبر بعيدا، انها
المجمدة، وليس لدينا النار.
التنفس.
تنفس على الحبل. معا
سنقوم التنفس على الحبل.
التنفس.
يضحكون علينا.
معرفة ما يريدون.
بيج كان يريد التحدث معك.
أنت، جنود شجعان.
بيج كان يسأل، ماذا تريد؟
لا شئ.
جئت لنا نفسك.
سوف تحصل عليه!
ثم يأتي وقتلنا!
الحجارة، هنا!
ذهب الجميع وذهبت.
وجدوا كل شيء، وجدوني.
هذا الصباح...
الجميع سوف يموت، وأنا سوف معهم.
لم أر هذا الشخص حتى الآن.
النزول! أنها سوف تصل إليك!
النزول!
ما هي أحفادي؟
جيد، أليس كذلك؟
أفضل.
إنه لأمر مدهش. سنرى لك قريبا.
الأساسية.
اللاعب Nastja.
ادا.
دانا.
فانيا.
أتذكر.
أنا...
ليس لدي 13 عاما.
أتذكر كل شيء.
والآن لن أنسى...
أبدا.
الكبير كان يسألك عندما كنت؟
أنا جندي روسي منتظم.
اسمي إيفاتيوس...
عجلة الغزل.
احصل عليه...
... سيكون هناك يوم،
عندما لدينا جميعا سوف تتخذ.
أعتبر.
ستحتاج إليها.
هناك...
وكنت راكعا.
لو كان هذا جندي...
يبقيه في قلب جدا!
دفنها مع كل الشرف،
لأنها تناسب فارس كبير.
وأمر باتو أن نصب مقبرة
حجرية في كولوفرات.
على الضفة العالية، حيث كان
إيفاتيوس يقاتل وقتل مع ابنته.
يسألون، كم منا كان هناك؟
وهناك الكثير.
كل أولئك الذين قاتلوا مع
الحشد وقفت على هذا التل.
الكتف إلى الكتف. يعيش والميت.
والآن هم معنا.
في جهاز واحد، وقفت للقتال من أجل
الحقيقة أن كولوفرات قد قال لنا.
سمعت أنك ألف.
ربما ألف.
ويقولون خمسة آلاف.
- نحن لن نتحدث فارغة.
هيا!
هذه هي الموسيقى!
معا!